# 準備中…


# Map Memo

マップごとにメモを残して表示するMODです。  
マップの特徴や課題を残して、再度プレイする時などに確認ができます。
すぐ忘れてしまう人にお勧めです。


更新日時が表示されるため、メモを残した日時も確認できます。   

## 特徴
| 機能       | 概要                     | 
|------------|--------------------------|
| メモの編集 | マップ詳細画面のメモマークを押すとメモが編集ができます。   | 
| ツールチップ表示 | メモマークにカーソルを当てることでツールチップでメモを確認できます。         | 
| 入力アシスト | 辞書ファイルと入力した履歴のファイルから、キー入力時に候補が表示されます。         | 
| 入力履歴の設定 | MODSの「MAP MEMO」タブから入力履歴に関する設定が変更できます。        | 
| 絵文字の入力 | 絵文字のタブから絵文字のキーを押すことで、さらに候補となる絵文字が表示されます。        |
| キーバインディング | キーバインディング用の設定ファイルにより、表示されるキーの配置を変更できます。<br>※絵文字はキーだけでなく表示される候補の設定も可能です。        |

## インストール  
Pluginsフォルダに「MapMemo.dll」を格納してBeatSaberを起動します。

## 操作方法
### マップ選択画面
  - メモがない場合の表示
  - メモがある場合の表示

### メモ編集画面
  - 「A」タブ  
     配置は通常のキーボードに近づけていますが、アルファベット以外は異なります。  
     (SHIFTキーを押してもアルファベット以外は変わらないため) 

  - 「あ/ア」タブ

    
  - 「🙂」タブ

### 設定画面  
　入力履歴に関する設定を行います。
| 項目       | 説明                     | 
|------------|--------------------------|
| Max History Count   | 履歴ファイルに保存する件数を設定します。0～5000(デフォルト値:1000)   | 
| History Show Count | 入力候補に表示する件数を設定します。0～10(デフォルト値:3)         | 
| Clear Historyボタン | 履歴ファイルを削除し、入力履歴をクリアします。         | 

 
## カスタマイズ
### 辞書ファイルをカスタマイズ

### キーバインディングをカスタマイズ
 - 「A」タブのキーのバインド
   - keyNo:1～72 (type:Literal)  
     並び順:左上から右    
 - 「あ/ア」タブのキーバインド
   - keyNo:101～175 (type:Literal)  
     並び順:右上から下  
 - 「🙂」タブのキーバインド
   絵文字の範囲を文字コードで複数設定することで絵文字が入力候補に表示されます。
   - keyNo:1～64 (type:Emoji)  
     並び順:左上から右  

   ※比較的新しい絵文字は使用できせまん。(ゲーム画面で?と表示されます)
   - デフォルトで表示される全絵文字一覧はこちら  
     [全絵文字リスト(v1.0.0)](docs/all_emoji_list_v1.0.0.txt)  
     ※ゲーム画面では文字コードが異なるため表示が異なります。

　　 

